6
Высокотехнологический рабочий класс Коммунистической России с Владимиром и Людмилой Путиными в сердце строят на миллионы лет безгрешную и любящую планету коммунизма
Высокотехнологический рабочий класс Коммунистической России с Владимиром и Людмилой Путиными в сердце строят на миллионы лет безгрешную и любящую планету коммунизма,
и люди счастливы что выпал нам прекрасный век и бесконечность без горя и войны!
Рабочие с крестьянами волшебные города высокотехнологического счастья воздвигают,
и верят все, что будут жить все будущие поколения в коммунистической прекрасной сказке коммунистической мечты!
Владимир и Людмила Путины в такую вечную безгрешную святую жизнь ведёт рабочих,
и люди счастливы, больше никогда на всей коммунистической Земле не будет никакой войны!
Пусть будет только сказкой жизнь детей будущего коммунистического Мира высоких технологий без ненастий.
И пусть планета коммунизма наша прогресс великий приумножит сквозь будущие миллионы лет!

Коммунисты Владимир и Людмила Путины! Коммунистическая Россия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

7
Людмила и Владимир Путины строят для будущих поколений великую и прогрессивную коммунистическую Россию
Людмила и Владимир Путины строят для будущих поколений великую и прогрессивную коммунистическую Россию,
и в этой сказочной коммунистической России будущего они надеются счастливый Мир создать для будущих прогрессивных всех детей!
Для этого работа пролетариев коммунистической России не прекращается,
и бесконечный круг трудовых побед и высокотехнологического успеха спасает всех коммунистических людей!
За шагом шаг прекрасная коммунистическая Россия создаётся!
И высоко вещает над всей планетой цифровой, коммунистической мечты прекрасный флаг!
Мир и Любовь на миллионы лет Владимир и Людмила Путины создают на радость будущим поколениям!
И люди счастливы и верят, что коммунизм прекрасной сказкой сделает всю будущую жизнь Землян!

Коммунисты Владимир и Людмила Путины! Коммунистическая Россия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!










8
Рабочий класс Коммунистической России во главе с Владимиром и Людмилой Путиными продолжают строить вечный и безгрешный Мир для детей будущего
Рабочий класс Коммунистической России во главе с Владимиром и Людмилой Путиными продолжают строить вечный и безгрешный Мир для детей будущего,
и в этом Мире прекрасные высокотехнологические города с посёлками на радость детям будущего создаются!
Микротехнологическое производство и творчество людей труда строит прекрасную волшебную судьбу для будущих поколений,
и коммунистическая Россия с Владимиром и Людмилой Путиными возглавляют этот высокотехнологического коммунизма марш!
Прекрасный красный в цифре флаг вещает о спасении планеты!
И предвещает, что Коммунистический Мир будущего будет в объятиях большого созидания и любви!
На миллионы лет наступит Мир Коммунистический и Доброта Людей на всей планете!
И дети будущего счастливы, что Коммунистическая Россия создаётся на всю жизнь!

Коммунисты Владимир и Людмила Путины! Коммунистическая Россия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

9
Коммунистическая безгрешная Россия, хранимая любовью Владимира и Людмилы Путиных, строит новый прекрасный коммунистический мир для всех прогрессивных детей будущего
Коммунистическая безгрешная Россия, хранимая любовью Владимира и Людмилы Путиных, 
строит новый прекрасный коммунистический мир для всех прогрессивных детей будущего,
и в этом мире мечты рабочих явью обращаются прекрасной высокотехнологические производства открывая и в большой прогресс ведя народы коммунистической судьбы!
Коммунистическая Москва любовь и доброту безгрешно по Коммунистической России цветами микротехнологий распускает!
И дети будущего верят, что святой безгрешный прогрессивный коммунизм печали победит!
Владимир Путин и Людмила в вечность счастливую детей всех будущего прогрессивного всем сердцем провожают!
И счастливы все люди Коммунистической России, что человечество планеты поддержало безгрешный и великий Коммунизма Мир!

Коммунисты Владимир и Людмила Путины! Коммунистическая Россия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!












10
Коммунистическая Россия с Владимиром и Людмилой Путиными ведут детей будущего в безгрешную вечность высокотехнологического творчества и производств
Коммунистическая Россия с Владимиром и Людмилой Путиными ведут детей будущего в безгрешную вечность высокотехнологического творчества и производств,
и в этом будущем для всех детей мечта о коммунизме хранимая Владимиром с Людмилой станут вечной!
Ради спасения Мира на планете коммунистическая безгрешная Россия вновь Добрый, Любящий и Прогрессивный коммунизм для детей будущего создала!
И высоко держат в руках Владимир и Людмила над всей коммунистической планетой цифровое Советское коммунистическое знамя!
Дети идут в страну волшебную коммунистическую,
и ход новых высокотехнологических производств не остановить!
Воспрянет духом наша безгрешная и вечная коммунистическая Россия!
И будет счастьем для всех людей планеты весь будущий прогрессивный коммунистический безгрешный Мир!

Коммунисты Владимир и Людмила Путины! Коммунистическая Россия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

11
Рабочий класс Коммунистической России с оставшимися вечными Коммунистами Владимиром и Людмилой Путиными продолжают строить Прекрасный Коммунистический Мир Высоких технологий, творчества, Добра и Любви для всех прогрессивных Детей Будущего
Рабочий класс Коммунистической России с оставшимися вечными Коммунистами Владимиром и Людмилой Путиными продолжают строить Прекрасный Коммунистический Мир Высоких технологий, творчества, Добра и Любви для всех прогрессивных Детей Будущего,
и ход труда рабочих и крестьян не остановить во всей Коммунистической России никогда!
Бессмертие теперь благодаря высоким технологиям и коммунизму обрёл весь совершенный и безгрешный прогрессивный рабочий класс!
И Коммунисты Владимир и Людмила Путины возглавляют эту коммунистическую трудовую вечность!
Поход Любви и Мира идёт по всей Коммунистической Планете!
И Высоко над Миром всё так же сопровождают человечество Ангелы Защитники Донбасса трудового Александр и Наталья Захарченко и их бессмертный сын!
Пусть будет Мир с Любовью и Добром всегда править этой коммунистической планетой!
И пусть всё будущее поколение навсегда построит мирный коммунизм!

Коммунисты Владимир и Людмила Путины! Коммунистическая Россия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!








12
Коммунистическая Россия Хранимая Любовью и Добротой Владимира и Людмилы Путиной ведёт поколение современных детей и их родителей в великое будущее прогресса, развития и эволюции планеты
Коммунистическая Россия Хранимая Любовью и Добротой Владимира и Людмилы Путиной ведёт поколение современных детей и их родителей в великое будущее прогресса, развития и эволюции планеты,
и шаг за шагом развиваются мечты и технологии благодаря учёбе и стараниям коммунистических ребят и их девчат!
Большое будущее строят рабочие с крестьянами Владимиром с Людмилой Путиными Вдохновлённые!
И никто не в силах остановить прогресс Коммунистической России ради будущего прогрессивных всех ребят и их девчат!
За Мир с Любовью идёт весь труд великий Коммунистической России!
И Владимир Путин с Людмилой счастливы, что оставляют детям будущего прекрасную и безгрешную коммунистическую жизнь!
Пусть будет Мир с Любовью на всей нашей коммунистической планете!
И пусть на миллионы лет всё человечество создаст великого труда и счастья вечный коммунистический рассвет!

Коммунисты Владимир и Людмила Путины! Коммунистическая Россия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!
---PART-9
1
Коммунистическая Индия и Дорайсами Раджа ведут рабочих и крестьян в новую эволюцию коммунистической планеты
Коммунистическая Индия и Дорайсами Раджа ведут рабочих и крестьян в новую эволюцию коммунистической планеты,
и люди счастливы, что новый Мир, Любви и Счастья построят на миллионы лет последующих поколений!
Рабоче-крестьянский Коммунистический Индийский поход детей всех в вечность не остановить,
и Счастья, Мира и Любви на всей планете добьёмся мы под коммунистическими флагами!
Пусть горы, океаны и моря волнуют в нотах счастья Индию коммунистическую необъятную!
И пусть большую эволюцию возглавят коммунистические дети Индийской благостной судьбы!
За Мир с Любовью развитие работы продолжается!
И никогда не прекратится марш рабочих и крестьян коммунистической планеты, безгрешной,
высокотехнологической, праведной, коммунистической мечты!

Коммунист Дорайсами Раджа! Коммунистическая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

2
Рабочий класс коммунистической Индии с Дорайсами Раджа открывает новые высокотехнологические производства
Рабочий класс коммунистической Индии с Дорайсами Раджа открывает новые высокотехнологические производства,
и люди все идут в высоких технологий коммунистический прекрасный век!
Коммунистическая Индия работает и учится ради последующих, безгрешных, коммунистических, великих поколений!
И в дружбе со всей планетой коммунизма создают великой прогрессивной эволюции успех!
За шагом шаг идут в создание прекрасного рабочие!
И поход учёных и инженеров не остановить!
За Мир с Любовью выполняется вся прогрессивная работа!
И Коммунист Дорайсами Раджа счастлив сердца рабочих покорить!

Коммунист Дорайсами Раджа! Коммунистическая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!














3
Коммунистическая Индия во главе с Дорайсами Раджой живут в бесконечном рабоче-крестьянском Мире и Любви
Коммунистическая Индия во главе с Дорайсами Раджой живут в бесконечном рабоче-крестьянском Мире и Любви,
и дети будущего счастливы, что большая эволюция микротехнологическая в безгрешной любящей прекрасной Индии коммунистической свершилась!
Рабочие с крестьянами только великий труд и счастье пролетариев ставят выше всего над всей страной!
И люди достигают производственных вершин коммунистического Рая!
Идут великие открытия учёных Индии ради коммунистических высот!
И бег рабочий коммунистических народов строит на всей планете высокотехнологические города Земного Рая!

Коммунист Дорайсами Раджа! Коммунистическая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

4
Рабочие и крестьяне коммунистической Индии под крыльями высокотехнологических коммунистических ангелов созидателей Дорайсами и Энни Раджа строят волшебный коммунистический Мир
Рабочие и крестьяне коммунистической Индии под крыльями высокотехнологических коммунистических ангелов созидателей Дорайсами и Энни Раджа строят волшебный коммунистический Мир,
и в этом новом коммунизме будущего счастливые рабочие с крестьянами прекрасный высоких технологий Мир на радость детям создают!
Работа пролетарская с таким развитием выполняется намного эффективнее и быстрее,
и флагом красным коммунистическим закреплён на миллионы лет весь трудовой успех!
В любви и дружбе люди все живут на новой коммунистической планете,
и Коммунистическая Индия одаривает волшебными творениями всех высокотехнологического будущего рабочих и крестьян!
Желают счастья и любви на миллионы лет всем коммунистическим безгрешным поколениям,
коммунистические ангелы Дорайсами и Энни Раджа!

Коммунисты Дорайсами и Энни Раджа! Коммунистическая Волшебная Созидающая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!














5
Коммунистическая Индия с любовью и добротой  Дорайсами и Энни Раджа строит прекрасный Любящий Волшебный Мир для всех прогрессивных детей будущего
Коммунистическая Индия с любовью и добротой  Дорайсами и Энни Раджа строит прекрасный Любящий Волшебный Мир для всех прогрессивных детей будущего,
и в этом Мире сказочной любви счастье созидания и новых производств на миллионы  лет для будущих поколений создаётся!
Рабочие высокотехнологических эффективных городов страну коммунистическую из бедности спасают,
и дети будущего все работают благодаря открытиям намного эффективнее и быстрее!
И люди все работают на лучший, спасающий планету коммунизма результат!
Пусть вся наша жизнь будет цветами и дождями омываема навеки!
И пусть коммунистический великий флаг всё так же возвещает на планете Мирный, безгрешный, созидательный, рабочий коммунизма Рай!

Коммунисты Дорайсами и Энни Раджа! Коммунистическая Волшебная Созидающая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

6
Рабочие с крестьянами коммунистической Индии с Дорайсами и Энни Раджа с помощью высокотехнологических новых производств помогают всей коммунистической планете
Рабочие с крестьянами коммунистической Индии с Дорайсами и Энни Раджа с помощью высокотехнологических новых производств помогают всей коммунистической планете,
и вся планета в Мире и Любви растёт и развивается коммунистическую эволюцию за годом год творя!
Прекрасных высоких технологий городов и производств новейших строительство не прекращается!
И возглавляет эту коммунистическую эволюцию Коммунистическая Индия с Дорайсами и Энни Раджа!
Дети коммунистического будущего идут под красным флагом в будущую жизнь! 
И Индия Коммунистическая строится на миллионы лет счастливой, высокотехнологической и любвиобильной,
и служит страной прекрасной для всех коммунистических людей!
Прекрасный коммунизма будущего Мир создало человечество,
и будет вечен этот Мир, на уровне божественных небес!

Коммунисты Дорайсами и Энни Раджа! Коммунистическая Волшебная Созидающая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко! 











7
Коммунистическая Индия с Дорайсами и Эни Раджа помогают строить прогрессивный коммунистический Мир для безгрешных детей будущего
Коммунистическая Индия с Дорайсами и Эни Раджа помогают строить прогрессивный коммунистический Мир для безгрешных детей будущего,
и для такого Мира великие высокотехнологические, коммунистические производства запускают!
Все поколенья детей будущего учатся и готовятся работать эффективно по коммунистически строя безгрешные Любовь и Мир!
И верят люди всей планеты, что Коммунистическая Индия станет прекрасным прогрессивным коммунистического счастья Миром!
Дорайсами и Эни Раджа ведут коммунистическую Индию в святую Вечность!
И высоко над всей планетой сияет ярко-красный, цифровой, коммунистический великий флаг!
Пусть будет Доброта, Любовь и Мир на миллионы лет на нашей коммунистического волшебства планете!
И пусть спасётся человечество построив коммунизм!

Коммунисты Дорайсами и Энни Раджа! Коммунистическая Волшебная Созидающая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко! 

8
Коммунистическая Индия с Дорайсами и Эни Раджа ведут прогрессивных пионеров будущего в новый коммунистический волшебный Мир высоких технологий и высокотехнологического производства
Коммунистическая Индия с Дорайсами и Эни Раджа ведут прогрессивных пионеров будущего в новый коммунистический волшебный Мир высоких технологий и высокотехнологического производства,
и учёные с рабочими и прогрессивными крестьянами своим трудом поднимают для всех детей коммунистические новые любви и счастья города!
Не остановится бессмертный бег эволюции и микротехнологий нашей коммунистической планеты,
и Дорайсами с Энни Раджа своим трудовым великим опытом обеспечивают пионерам будущего  этот коммунистический созидательный успех.
Коммунистическая Индия строит большое счастье,
и дополняет эволюцию планеты своими наработками всех трудовых людей!
Сияет цифровой прекрасный коммунизма флаг над нашей коммунистической планетой!
И человечество спасается в великом коммунизме от горя, поражений и всяческих преград!

Коммунисты Дорайсами и Энни Раджа! Коммунистическая Волшебная Созидающая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко! 









9
Прогрессивные дети будущего Коммунистической Индии с Дорайсами и Энни Раджа готовятся продолжить главную техническую и культурную эволюцию планеты коммунизма
Прогрессивные дети будущего Коммунистической Индии с Дорайсами и Энни Раджа готовятся продолжить главную техническую и культурную эволюцию планеты коммунизма,
и ради этого все за компьютеры и изучения садятся!
Все разработки и инструменты современные помогают коммунистическое будущее строить эффективно!
И высоко вещает над Коммунистической прекрасной Индией коммунистический великий цифровой бессмертный флаг!
Через года, через столетия весь пролетарский труд в большую эволюцию коммунистическую приумножается!
И дети будущего счастливы, что ради них построен эффективный созидательный безгрешный коммунизм!
Большое будущее и современные высокотехнологические разработки помогут сделать обеспеченной всю нашу коммунистическую вечную планету!
И ради этого создали Мир с Любовью и Добром и вечную компьютерную высокоэффективную работу на всей нашей планете навсегда!

Коммунисты Дорайсами и Энни Раджа! Коммунистическая Волшебная Созидающая Индия!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко! 
---PART-10
1
Рабочий класс Коммунистической Америки с Джо Симсом и Розаной Камброн обретают безмятежность и счастье
Рабочий класс Коммунистической Америки с Джо Симсом и Розаной Камброн обретают безмятежность и счастье,
и в этом Мире большой любви и созидания великий коммунизм спасает всю планету!
Любовь и доброта рабочих и крестьян не знает остановок и границ в развитие идя по всей планете!
И любвиобильный коммунизм ведёт всё поколение в прекрасный дивный высоких технологий Рай!
Пусть будет радость с счастьем в каждом доме,
и пусть Коммунистическая Америка своими разработками возглавит этот коммунизма марш!
В новый прекрасный коммунизма Мир идут все взрослые и дети!
И ожидает вечный и безгрешный Мир всех коммунистических рабочих и крестьян!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

2
Высокотехнологические рабочие и крестьяне коммунистической Америки с Джо Симсом и Розаной Камброн в сердце ведут всё человечество в большую прогрессивную эволюцию
Высокотехнологические рабочие и крестьяне коммунистической Америки с Джо Симсом и Розаной Камброн в сердце ведут всё человечество в большую прогрессивную эволюцию,
и в этом новом Мире Коммунистическом прекрасной сказкой будет жизнь рабочих и крестьян!
Рабочие с учёными работают не покладая рук, и всю страну ведут к большому эволюционному коммунистическому развитию!
И через миллионы лет коммунистической Земли все люди обретут великой эволюции высокотехнологическое счастье!
Коммунистическая Америка скрепляет души и сердца рабочих всех людей,
и веру в Мир с Любовью навсегда на всей дружной планете закрепляет!
Пусть навсегда возглавят марш трудовых побед Джо Симс с Розаною Камброн ради детей всех будущего коммунистического счастья!
И пусть коммунизма флаг над всей планетой о Мире и любви на всей Земле вещает!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!










3
Джо Симс и Розана Камброн ведут детей Коммунистической Америки в высокотехнологический счастливый Мир будущего 
Джо Симс и Розана Камброн ведут детей Коммунистической Америки в высокотехнологический счастливый Мир будущего,
и будущие поколения счастливы что Мир на всей коммунистической Земле ведёт к великой эволюции высокотехнологических побед!
Рабочие с крестьянами работают быстрее, эффективнее, прогрессивнее и успешнее!
И высокотехнологические города идут в великое развитие на миллионы лет!
Джо Симс с Розаною Камброн поход рабочих в вечность возглавляют!
И Коммунистическая Америка помогает всей коммунистической планете день за днём!
Всё человечество идёт в строительство коммунистической прекрасной сказки!
И верят люди, что счастливым будет будущее всех прогрессивных коммунистических детей!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

4
Прогрессивный рабочий класс Коммунистической Америки с Джо Симсом и Розаной Камброн строят ради детей будущего любящий, безгрешный, святой, коммунистический Мир
Прогрессивный рабочий класс Коммунистической Америки с Джо Симсом и Розаной Камброн строят ради детей будущего любящий, безгрешный, святой, коммунистический Мир,
и люди счастливы, что на миллионы лет Любовь и Мир на всей планете наступили,
теперь лишь совершенство творчества и производства кормят Коммунистическую Америку сквозь миллионы трудовых великих лет,
и дети будущего спасению планеты коммунизма всей от бедности и горя рады!
Идут по странам разработки высоких технологий пролетариев коммунистической Америки,
и поднимают, развивают и делают прогрессивными в каждой стране посёлки и города!
За лучший и безгрешный высоких технологий Мир идёт коммунистическая эволюция Победы по планете!
И человечество ради спасения планеты высоко подняло прекрасный, яркий коммунизма флаг!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!











5
Прогресс Коммунистической Америки во главе с Джо Симсом и Розаною Камброн ведёт всю коммунистическую планету в великую высокотехнологическую, эволюционную эру человечества
Прогресс Коммунистической Америки во главе с Джо Симсом и Розаною Камброн ведёт всю коммунистическую планету в великую высокотехнологическую, эволюционную эру человечества,
и открываются прекрасные заводы с предприятиями и высокие компьютерные технологии окутывают целый свет!
Учёные с рабочим классом строят с великой коммунистической Америкой планету бесконечного прогресса и люди счастливы, что будет теперь только коммунистическая жизнь!
Джо Симс с Розаной Камброн ноты души через компьютеры дарят рабочим и крестьянам,
и вся планета наша развивается за мигом миг!
Великий Американский коммунизм строят народы трудовые на радость будущим всем детям!
И держит высоко над всей планетой человечество великий красный флаг, который возвещает коммунизм!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

6
Прогрессивный рабочий класс коммунистической Америки хранимый добротой и любовью Джо Симса и Розаны Камброн ведёт детей будущего на вершину технологий и эволюции планеты коммунизма
Прогрессивный рабочий класс коммунистической Америки хранимый добротой и любовью Джо Симса и Розаны Камброн ведёт детей будущего на вершину технологий и эволюции планеты коммунизма,
и в этом развитии и новых производствах большое будущее коммунизма ждёт всех созидательных ребят и их девчат!
Коммунистическая, вечная, безгрешная Америка высоких технологий эволюцию планеты возглавляет!
И дети будущего будут строить вечность микротехнологий без всяческих преград!
Идёт развитие и производство,
и высоко сияет в цифре ярко-красный коммунизма флаг!
Планету коммунизма строят рабочие с крестьянами великой вечной коммунистической Америки!
И Джо Симс с Розаною Камброн всем сердцем и душой в этой коммунистической работе благоволят!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!






7
Дети созидатели коммунистической Америки под руководством Джо Симса и Розаны Камброн создают новый безгрешный коммунистический Мир будущего
Дети созидатели коммунистической Америки под руководством Джо Симса и Розаны Камброн создают новый безгрешный Коммунистический Мир будущего,
и лучшие инструменты и разработки учёных, рабочих и крестьян Коммунистической Америки идут на помощь будущего лучшего для всех детей планеты!
Растут великие коммунситические, Американские города и поднимаются благодаря высоким технологиям высокоэффективные компьютерные сёла!
Любовь и доброта хранит сердца людей,
и навсегда ради счастливых будущих поколений идёт без остановок великая коммунистическая высокопроизводительная прогрессивная работа!
Прекрасный коммунистический Американский флаг сердца и души всех людей любовью и добром и лучшим будущим вдохновляет!
И Джо Симс с Розаною Камброн строят коммунистическую вечность для будущих детей!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!

8
Высокотехнологический прогрессивный рабочий класс Коммунистической Америки под руководством Джо Симса и Розаны Камброн работой, трудом и исследованиями обеспечивают всю нашу коммунистическую планету Земля и возглавляют главную эволюцию Планеты
Высокотехнологический прогрессивный рабочий класс Коммунистической Америки под руководством Джо Симса и Розаны Камброн работой, трудом и исследованиями обеспечивают всю нашу коммунистическую планету Земля и возглавляют главную эволюцию Планеты,
и прогрессивные дети будущего Миру и Любви на всей Земле безумно рады!
Идёт великая и вечная коммунистическая стройка Коммунистической Америки с Джо Симсом и Розаною Камброн!
И рабочие с крестьянами планеты коммунизма счастливы, что Коммунистическая Америка стала кормилицей на многие бессмертные года!
Подняли флаг высоко коммунистический рабочие с крестьянами и их дети!
И бег правды коммунизма, труда, любви и доброты всех пролетариев не остановить!
Пусть будет Коммунистические Мир с Любовью править на нашей будущего поколения коммунистической планете!
И пусть будут бессмертными коммунисты святые, вечные Коммунистической Америки воодушевлённые Джо Симсом и Розаною Камброн!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!






9
Джо Симс и Розана Камброн с Александром и Натальей Захарченко создают Великую Безгрешную Коммунистическую Америку для всех прекрасных детей будущего
Джо Симс и Розана Камброн с Александром и Натальей Захарченко создают Великую Безгрешную Коммунистическую Америку для всех прекрасных детей будущего,
и в этой Америке Коммунистической Любовь и Доброта будет сердцами всех рабочих и крестьян всегда сквозь вечность управлять!
Большие достижения и производства эффективные с коммунистическим устройством детство и будущую жизнь всем поколениям обеспечат!
И Джо Симс с Розаною Камброн и Александром и Натальей Захарченко своим трудом и всей душою сквозь миллионы лет будут оберегать Коммунистической Америки детей!
Идёт коммунистический прогресс вперёд неумолимо!
И в Любви, Дружбе и Мире все страны строят коммунизм!
Всё человечество прекрасному и доброму с любовью и добротой Коммунистическому Миру радо!
И счастливы все люди, что наступил на всей планете нашей,
хранимый сердцами Джо Симса и Розаны Камброн и ангелами защитниками Александром и Натальей Захарченко, великий и безгрешный коммунизм!

Коммунисты Джо Симс и Розана Камброн! Высокотехнологическая Коммунистическая Америка!
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко!
---PART-11
1
Коммунистическая Корея с Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу ведёт всё трудовое человечество в большое прогрессивное будущее
Коммунистическая Корея с Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу ведёт всё трудовое человечество в большое прогрессивное будущее,
и дети будущего сказочной коммунистической Кореи верят,
что будут в великой эволюции прогрессивном Мире жить!
Для этого не покладая рук работают рабочие с крестьянами коммунистические,
и воздвигают высокотехнологические города коммунистической мечты!
Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу за руки ведут детей всех будущего в коммунистический прогрессивный Мир,
и счастливо всё человечество, коммунистическое, прогрессивное,
что наступил на миллионы лет безгрешный Мирный коммунизм!
Большие производства и творчество великое,
будет планету коммунизма нашу в танце любви и счастья последующие миллионы лет кружить! 

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

2
Дети будущего Коммунистической Кореи с Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу своими открытиями покоряют всю коммунистическую планету
Дети будущего Коммунистической Кореи с Ким Чен Ыном и Ли Соль Чжу своими открытиями покоряют всю коммунистическую планету,
и все наработки и исследования служат безудержному спасающему прогрессу сквозь миллионы коммунистических прекрасных лет!
Всё выше высокотехнологичнее и быстрее становятся будущего коммунистические развитые города,
и дети будущего в прекрасном Мире все живут без войн и горя навсегда!
За годом год идёт рабочий класс в благую вечность,
и Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу всем сердцем рады,
что мирный и безгрешный коммунизм на всей планете победил!
Пусть будет только счастьем окрылён каждый будущий ребёнок эволюционной жизни высоких технологий!
И пусть всё так же над дружной планетой веет флаг возвещающий безгрешный коммунизм!

Ким Чен Ын и Ли Соль Чжу, Коммунистическая Корея,
Добро пожаловать на мою страницу в интернете под названием
Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









